[Musica]
Duncanus hac luce se coniuncti sumus
nova data est cum securitate ingeniarius,
tam securitas sit voluptatem prima luce ad
tibi gratias ago pro nobis placet habes hic,
Tibi gratias ago tibi hac nocte O Vos vere habere
Lorem novum icis stabile
quod vere non incipiens ad nos
hic dicitur aperti fretus in Canada,
paulum quid erit nobis
de quo aperta aperta fretus fretus
et suus communiter compulsis
etiam extra Europam in the UK
re concedit ad ripas suas aperire
financial institutions ut illos
praeberent obsequia consumuntur
Duis officia et alia consumers
provisum est, ut possit ab aliis partibus
hac velut quadam ratione sumus API
At quaeris an programming application
domine interface quod et prorsus ut '
quid agitur et ripae
API sit amet illos est quia palam
Et singulis institutis
hoc est, quod est de excitando
quod illic 'lots pop mutare iterum
habent enim vim magnam ripis
quod apud alios proelio
quod erit interesting video vidi
frigus illud militiae genus
quomodo autem ripas Europae pro qua locutus es
numquid scis ripa in Canada
quomodo differant terga ripis
quid quod usque per orbem terrarum
et facit ut quae sint officia obtulerunt
Duis mutatio aperti sunt hic nobiscum
Ego in Canada atque in Canada est faciemus
Job satis bene dicimus nos, et cum dico
ipsum primis respondeant ripae
Cum ipsorum existentium consumers
at mobilis textus applications
Sic habes facultatem ad necessitates
Et quid suus 'redde fieri in the UK
Europa est a constitutione faciens haec
Lorem quod per cartulam
et omnes vexillum vexillum scriptor
Quam vere vultus ut bene dicere possumus,
capere vexillum et qui utuntur hoc
Duis ut diam bene tam aperta
hoc est de intellectu exigua,
Me paenitet, et hoc est quod amo an API
alius software developers et concedit
in quo infrastructure coniungere Duis
Ego similis fere est iens futurus
Et statim aperta verbum incipere
Considerabam et aperta fonte Linux
Commons Attribution imaginem progressio nos loquebatur manipulation
multum circa patefacio radix alternatives
Duis ut hic ostendit quantum
infrastructure intrat in has
traditionally fuisse per ipsum clausa est
quatenus nos perussi sunt circa quid
Duis nec ad id patenti
et certe exemplar, si fines singularum dioecesium
non tam in elit
sed adhuc in gradu tuo illud per circuitum
significat aperta et pervio bene sit API scriptor
qua re tantum est unum decedere ripa calori
api quae est in illis qui
per servicia praebere facultatem
API: et erit in illa nunc fiet ultra
et aditus ad excitandam
servicia potest obtulerunt
sic sonat refrigerant, sic scio ego multum
faciunt online venditio ut multum tibi e-commerce
ubi multum tabernas vendere meum online
productum ex hoc manifesto est iens
ut incursum ripam utentibus
sed qualis illa est, quae et terminals
placet hoc ad adiuuandum
cum solucionis processus ad esse
potest accedere, vel in processus notitia
differt modo re gesta recentibus ut sit sapiens
Puto autem quod suus 'vere ac prorsus non
vere clavis usus est in consumers
et quomodo tota streamline
Lorem experientiam ad removendum friction
Et quidam maybe dico friction
ut illa quae te habuit
in tantum ut non sit simplex negotium online
quod est nice quod circa eas est, quod API
tu nosti de loco circumsiliens
una alteri interface interface vos
Potest autem respicere ad illud quod est potentiale maybe
unam habent in qua nescitis quid III
Omnia potest facere fretus vestra et in
hoc concedit his quæ ad omnem Backend
apparebit in tergum
et seamless sine vobis hoc facere
quae nusquam sunt maybe
manual, et rectam bene scis puto
quod suus 'vere vultus ut sunt key res est,
suus 'realiter ad de Lorem
experientia quomodo se streamlining
Lorem experientiam sed simul
ut faciam illud ita ut suus 'a
ut ex experientia fretus secure
quia usus est ex perspective
a copia de re
et quam dolor online e-commerce
Vestibulum id apertum sit coniuncta
Scitis agrum ripam uti
platform proposita sint ad suos
haec sunt connexae, sicut hoc quod API
inter alia ripis sunt connexae
ut sciam quod non sitis est API
expositum condicione cuiusque ripae
ubi est aditus ad ea puto tibi
quod satus cum hoc conceptu 'agnus dei
qua congregata est qui in vobis
es agnus dei esse possunt partes, quae tertius
partum, et venient in applications ut ligare
omne simul
et ex eo quod excitantem
scis enim quomodo non est non potest intueri
API capere eos qui de aedificium cuneos
et quomodo possum accipere res quae non possum
ut ædificem et user experientia,
utrum suus 'in telam mobilem vel meis
applicationem concedit mihi ut faciam omnia haec
quae interim in background me
nis cum omnia haec financial
institutions in backend
vos guys es questus ut questus est yeah
videtur illud totum illud Ave
quam rationem circa ripas
et involvent circum caput meum, et vado
hoc opus, hic est agnus dei, quam in Canada,
sic ut sint officia praestanda
Duis ut ipsum aperti sunt
Puto quod oblatum iusto
agnus dei esse realiter primus gradus est, in quo
Vos can take existentium fretus servicia
et revelabitur in usus eorum et API
Quae probabiliter tu es agnus dei esse videatur
et api quae est in tempore evolutionem
et quod suus 'iens ut sint develop
maxime ens maxime interesting
et cum aliquibus quae in Canada,
quae hic fiunt excitantem
multum est enim conceptus puto
Silicon Valley te vidi in nobis
tu autem cum conscientia usque ad
Duis est civitas
et illud est quod est in terms of innovation
vestri 'satus videre sit amet
groundswell of innovation semel multum
quod est in terms of supellectilem in tinentibus consummantur
daturum leges non exaltentur in omnibus
quomodo fieri potest ut ratio
quam uti, quia ad hoc quod in via
prodest et cum tam bene consumers
Duis ut quoddam privatum habes
in ipsa autem insurance rationes
eaque causa diruendae urbis eius iure Ego iustus volunt ego yeah
hoc volui attingere
Veni ad disputationem nuper weve 'had
et cum furtum notitia multum
Sequitur et nos loquebatur de scitis
insurance tegit solum nuper quam aliquid
tamquam si ea omnia nostra ahold
quod ita sit, est prorsus recta fidem card
ut eiusdem generis te pignus
Duis apertum esset in vobis, et ut habeatis
Et puto ut 'quis' id est 'agnus dei
quod accidit videntibus Canada
ut res Depositum Insurance
CDI, quod est C est Depositum Insurance
in Canada si vos have a quibus fretus
ratio cum ea, in X pupa amount
unde secundum quod facturus
et protegens eos, et depositis
videtur, quod suus 'agnus dei sedes, quae tibi
Ecce tu amet existentium in assecurationis
aut oeconomus existentium infrastructure
ut lex evolved ad punctum
ubi suus 'agnus dei accipiunt in his qui
Duis libero Ergo conceptus
ne si non
quid eventurum est vel deposita tua
Bene enim dubium potest esse in ratione
quae autem vere conturbat me
Cum ego scio suus ripae
Ridiculum est quod maybe hoc est mihi
sed multum ex ripa picky
Ego got Visa pecto quasi Ego got
portfolio of pecto ut suus 'Hic meus
hic mihi negotium fretus card debitum
card
API Kennon sic intelligere,
qui familiarior cum visores API
hoc est programming application
interface concedit quod plures habeat fiduciam
interfeisi communicare communicare
adhibe notitia user notitia
qui hoc genus rerum esse possunt,
et dices ad confirmationem cards
et officiis Ecclesiae corpore haec
Puto autem quod suus 'est prorsus sicut et ego
punctum tui
ecce ego habeo, et apud me vidulum cum magno
Ego tamen, etsi a plastic rusticae
et id in quo mobile applications
ne foro occasiones quia non sunt
et est in quo illud in excitando
mundi maxime in Canada FRETUS
excitando multum minutissima
mentem in societates startup
et Toronto fieri in Canadian
falton areas habet locis et videre,
scis enim quomodo non accipies de his API
quod factum est aedificare et sisterent
in specie, ubi non applicationem
et hoc confirmare possunt,
per se, ut auferrem de medio maybe
plastic peram in in bene quod
hoc refert se
sicut non poterat internationally non poterat
tu enim cancer habent American usque load
in Canada, quia quaedam erant loquentes
Canada sed in specie de illis quae yeah
de internationalis, quod puto
puto ut 'quis' id est 'agnus dei
circa finem non utique tempus
ut developed sicut sunt in systems
utrum autem in regionibus
EU aut si suus 'fere disputationem in
US ipsum ad deum suum, et versionem
non potest mundus aperto fretus fretus aperti sunt
suam cuique rem agere amet
quisque enim dolor area
deinde ii non miror si aliquando
designandum quod erant 'iens ut omnes simul adiungere
in aliquo puncto ad formam, ut bene
suus 'iustus esset tunica inconsutilis, agnus
ut si forte sit commercium
New York and buffalo ergo sursum illic
et tunc occurrit terminus
Nigrum ad Falls et scitis
Et quid suus 'iustus autem tunica inconsutilis processus
sollicitus ne qua parte
in mense terminis eius
yeah, et exaltans interesting
an interesting puncto quod in eo de
siquis quid fit custodia
et quod API potest maybe
Homo enim in-medio impetus invenire
et tunc poterit ad claves generate
res et falsa
fieret in magnifice
ipsum si modicum
accidit ut per fines
Hic sunt rationes, quae non in Canada,
CD in I de assecurationis videre
ut quid enim nisi se defendat
accidit casu ut in eo quod est
verum de
tum quod suapte natura est inscriptio
Ego novi exempli gratia data est, ut cum
quae clavis est unus securitatem
et faciemus ibi ut sit forma regiminis,
uerum intelligere, et quod users
post punctum si vestri ut fabrica
poterit esse forma, quod identify
an illud verum sit humana user Automation
suus 'via connectens et in tergo fabrica
API in utroque jure est
tu etiam vide tokenization et agnus
etsi illi aut APRs hibicibus perviae sunt
haerent aperta dici necesse
[Musica]
omnibus partibus visibilis et sic illic '
ex compage amet
perspective securitatem prorsus to address
doluistis vel topic pro qua locutus es
quia posset quis dicere Automation fere
Sicut ipse Personatus tentare
API iungo usura is non est,
technologiae ad aliam facultatem leverage
et quod rectum est murmur secure Jeff
Hic si quid nosti quod in aure
suus 'non persona a persona dextera mea
Im 'ok ut si incipiens ad cogita
haec quae de aperto accessibility
Ego autem effectus maybe intellegentiae artificialis sit sumus
factum est autem cum erant 'suus' ubi est A.
totus super penitus es et nunc
dices ad eos quia non est a computer vestri '
scitis quoniam suus loquitur ad AI
ita questus est et quam sophisticated
in fabula, quae est securitas a
Quomodo autem parte azabache
EGO coniecto est terminus per se caelum
quomodo autem posset incursum huiusmodi
Duis aperto dicere referendum hic est omnium
hic omnia mea ripam rationibus
Volo esse me super financially
debitum, gratis per quinquennium ut instar is sicco
ac deinde vestrum est scire computers
His actis currentem ad te
ut te a reatu liberum
quodam tempore fere fit
in consilio et ex ea
dare optimum pedem finansiāli
bene et in tuo maxime illud
et quod suus 'unus de securitate plagam
quæ data est hæc nova faciemus de conceptu
passivam tam in moribus biometric
in quo habes exemplum corporalis
aut in quo habes biometrics Thumbprint
aut scan vobis IR
quaedam species corporis videlicet,
agnoscit utitur in unum singula
quae novum notitia securitas est faciemus
hoc enim modo conceptum sumendi
non multum operis penitus
tamquam chirographa tua sunt quidam
attributes gerit mutuam cum habetis
cum fabrica qui non attribuitur
utrum singula quae in vobis, sicut et ego
iOS reperiretur Android ibant
fabrica est ad desktop sunt
ducite ab ilia rerum
tecum
et quod conceptum est a conceptu
ut teneatur et utiliter cogi possit aut identify
ad punctum aestimare periculo possem
fortasse sit forma AI automatizador
aut aliquid in re ipsa non est,
quod humana secundum viam habent
versantur in praeterito cum API
Suspendisse ut nulla ac multum
a technology, quae pondere librat
perspective existit, ut qui puto
erant autem quidam et de address
non ad securitatem plagam sumus
loquebatur Don Don est Marcus
novum notitia securitate ad securitatem ingeniarius,
O tu scis hoc genere saepe ad sinistram
ager autem est istius
nulla apparet technicae
Duis ac per se evolutam
erant 'decens magis magisque online
pulsi enim et nostis omnia app
et repulsi a nobis computatrum systems
et Internet est quaedam
integration quae praevideri non scitis
penes quem cryptocurrency
et auditus super nos multum est enim
punctum EGO puto multum sunt
Ita fit cum simul
Duis at aperto conceptu
aut si suus 'cryptocurrency BitCoin
et de imperio nunc vastum atque
in online ripam est quaeritis
re vera in suo tempore custodes cryptocurrency
- et facultatem puto, quod pro liberate
prorsus non esse minus deditum est pars illius
Duis purus patet igitur motus
Puto quod miratus sum mundo est
Nunc te sustentare iustum est whopper
quod suus 'realiter ulcera, descendit ad ea quae tibi
da mihi liberos sciant hic venit ad whopper
guys
Bene, quod suus 'okay quod suus' realiter
ut quantum scis amet
quae ad evolving iri
deinde paulo dabis nobis
exempla conferre ad hoc
dicam ego pro parva dolor maybe
Hoc negotium est ut iret ad ad
Sic certus positive incursum etiam in nobis puto
respiciens ad sic suus 'vere securus utor
quomodo possum, si non esset unus a financial
snapshot vel financial omnia sumendi
Duis puncta nexu meis
et adducam eum in institutions
nec sine illius intuitu ad unum punctum in
et tunc inquisitionem faciemus
quod uti non possit facere et
& ad judicium a financial
habentem ire perspective pro me,
Hinc est quod ad tempus
ut non iam, quod notitia et
contexitur visum possit facere
et super quatuor non decisions
posse duobus trans
statim versus agere olim
quoniam Im trying ut illud consilium
Non est autem quod notitia
consilium fuit ut verisimile
ut longo vivas tempore et bene
Nunc me una quaestione de me
si notitia collectio finem
Duis ac si aperire aperta
surrexit tu quis est qui dicit creates
Hoc app est, ut heus apertum est optimus
Duis app amet semper tibi habere eam
consolidat Quid sibi omnia
possibilitate sive aerea, pars praesidium
ut vestri personalis financial
ut non magnifice notitia
venalicium pro vestri notitia pro used fodienda
ut proposita sit sicut scitis cogito
suus tergum contra te omnes propellentibus
53,000 Facebook genera scitis esse
aperire ostium ad haec tracks tu
multum apud eundem, fretus dicere heus
hinc est, quod habes tuum
Nos hie notitia ripam rationibus
hic enim est in te surrexit ergo habe qualiter vobiscum
Nos te sic amet target est
ita ut nihil in praesidio
et quod hoc genus sit sem
quod est cogitare ea quae sunt Dei est
maxime fieri in EU
et quod UK est de identifying
Est aliquid quod non potest notitia illa
quae communicari nequeunt secreto
in quo participatur, et ita ex eo fiet operis
ita ut non reverteretur amet
usus est adversus vos in aliqua forma seu figura,
et hoc est id quod ad determinandum
ne videretur quod
quod patere potest et quomodo informationes erit
postremo tandem consumpti
ensuring ut vos es sicut dolor
quod tibi necessarium est ut qui habent
sed exponendo aut decisions
ut aliquid propter sacrificing
Curabitur purus rectitudine quaestione
foo interrogavit si est locus in quo fretus
si minor guys sustentet eam
ut maior ripas guys
pugnabit adversus te quod aliquid simile
quod non modo aperta sunt fretus erit
subito sub potestate
nec cogitatis in II de FRETUS
Duis industria ac praesertim adversario
ego vidi; erat enim exempli gratia
Attendi ut colloquium a financial
Canadian colloquium finis financial
et eram a vere per annum
mirum circuitum
magnae nulla repraesentatione
ripa autem plures simul
ibi suus 'multus of financial minor
Ego autem audivit et non organizations
quaedam, quae prius erant 'faciens excitando
et quæ cogito, ut sit semper
quae est de eo quod est aliquid,
quasi novi aliquid ex hoc quod cui sedebam
negotium cum perspective puto
Canadian ripa ripae Canadensis
quod tu scis quod illic '
hic locus cum parvo
firms, qui habent facultatem gubernatori et nauclerio
quod est realiter unique can terra
ita gubernem hic aliquid, quod vos can utor
quia prope est apud beta test video quomodo
probat hinc et utere quasi mechanism
ut quomodo traduce de aliis partibus
orbis terrarum et non ex me cogito
scis hoc quod suus 'concreta magna
ut in phone omnes notitia
Cum per te non noverunt computatrum tuum
in uno loco, sed si quid de te
dices ad popina ire multum
Vos scitis quomodo loca
solvente pro suus utor vestri phone similis tui
quia non est ibi stipendium est Lacus
Google se redderet universum genus effercio
hoc autem fieri
genus technology cum integrate
venditionis punctum-of-systems ita quod vellet
iustus quidem tu tantum manipulus consecratur, sive telephono tuo
nostis aperiam fretus vestra app est et iustus
hit et elit BUTIO ad tuum mercedem scriptor
capta est cura et illic 'nulla re gesta recentibus
hoc est, quod fieri potest ut ita dicam,
quaedam ratio puto illic 'um
ut plane facultatem tuo
& ad punctum in Canada, sicut et nos
in tantum ut iam
aliaque genera et mutuam pecuniam
Ego systems in via alii types
solucionis pro certo modi
POS est ac definitum esse realiter
ut aliquid exempli gratia tecum
Meminimus etiam in caupona
Ego maybe ex statu in quo abierunt
Ego et iussit online and takeout
et quid suus 'quis delivering
quid autem habes quod terminatio scitis
sit suo modo modi solucionis
quae est quod possit usus facere, quod
Et puto esse certum Google
API medicus in totam faciem API
potissimum currency, et conversationem
omne aliud puto suus 'agnus dei bulliunt
ad quod developers etiam de
maxime venditionis punctum-of-application
Et ut scias quomodo
ita quod cum nova interconnect API
Duncanus e novo erant loquebatur Don
aperta loqui de notitia securitate erant
Canada prima iam habemus hic FRETUS
multum per orbem terrarum viewers
maxime in Civitatibus Foederatis Americae est
qui erant cum ex hoc aliquid,
et crescere in hoc mundo allati deprehendimus
quam propria, quam in Europa et Canada
wide scale est hoc quod suus 'suus' suus 'wide
puto quod fit in statera
Europa et in omnibus suus vultus ad UK
quia nesciunt eam venire amet
et suus 'iustus a question est quomodo ergo invocabunt
eunt in sua area amet
et regiones seu locorum vultus sui
quae nunc pro habent
Quid autem necesse est, ut producat illum ad
et aspiciens level
sunt lectiones didicit
in Europa sunt trans mare in the UK
ex quo discimus bene potest intellegere
et quod tunc initium
Non solum autem technology ad aedificationem
et omnes leges institute sunt
et quod sic non oportet formare
et quantum ad cogitare de et supellectilem
O Yeah numquam cogitantur
ius ad leges, qui Gravis
adeo ut quidam nostrorum involventes
O bene, et hic disputationem
et venient super te ostendit, ubi
Hoc est enim quod in Canada
et si velimus ab anno
sic, ubi est securitas cadit recta
quae non potest ut cum in
et ad unitatem essentiae pertinet fretus ex aperto
et in securitatem et aspect sumus
suapte natura etiam nunc sine
iustus vado in super disputationem aperta API
non possit ad vultus Automation
protegendum perussi quod ipsi erant 'connectens
et spes est ductio
iam suapte natura, ad to address
atque ad protegendum perussi ab eo capere
recta connectens fraudsters qui in
et hoc est quod iam suus 'iustus
nos paenitet impulsum app iustus est praevaricationem
sicut Don est exigua, sicut ego te
ut ad rem tandem ultima iterare
ut dictum est, ita ut 'okay
ut qui vere labore taking
et quod cogito realiter standardising
et leges quæ rem ut '
lex autem non est vexillum multum
harum rerum omnium
sed quomodo si quomodo cogitas
ut omnes ad idem punctum eorum
quorsum enim hic sumus
Et cum a Canada implemented haec
intelligere enim est hic suus 'suus'
sit amet tincidunt sed mea praeparata
hoc in mauris porta provisor
et est locus a loci puto pub
suus 'agnus dei esse Alendus maturius est
Et iterum leges sapientes suus 'suus' ferreus
nam memini utinam utinam spatiere et coniciens
adfirmem habeo sumus agnus dei vident illic '
ut aliquid iam murmur
tangi potest maybe anno et duobus annis
certissime
Gratias tibi tanta pro O horribilis
Lorem nunc novum notitia placere
Comm securitatem inveniret de illis quae sunt
O ego, et non est qui discis
gratias ago tibi bene tuum tempus habent
magno
[Musica]
[Plausus]